# Разработка игры Hackers Life

## Концепция
Для начала нужно определиться с концепцией игры. Играть предстоит за программиста-новичка, который мечтает на этом зарабатывать с целью уехать из своего захолустного посёлка и жить как он всегда и мечтал. Для начала нам доступен некий сельский домик с дряхлым компютером и еле-еле работающим интернетом от модема с усилком.

## Этапы игры
Я решил разбить игру на этапы. Пока не знаю смогу ли я качественно реализовать это, но очень туда стемлюсь. Начинаю представлять этапы

### Этап "Деревня"
Реализуем простейшую механику игры, основанную на изучении материала. Проработаем ключевые моменты для начала работы.

- Изучение местной библиотеки (*бесплатно*)
- Заказ книг из единственного интернет-магазина, который обслуживает посёлок (*платно*)
- Ролики на ютуб в наихудшем качесте. Больше разговоров, чем практики (*абон. плата за интернет*)
- Основание собственного клуба с целью делиться и получать знания и опыт (*доход*)
- Занятия с преподавателем (*абон. плата и почасовая за занятия*)

Почему бы и не добавить рандомных ивентов и негативных событий, которые будут как усложнять процесс игры, так и облегчать. Планируется реализовать как обязательные события, так и те, которые можно обойти:

- Уход за домашней скотиной (*обязательно*)
- Проблемы с домом (*обязательно*)
- Работа в местном магазине (*не обязательно*)
- 
[TODO] *Дополнить список*

Итог прохождения этого этапа - богатое портфолио и начало деятельности на фриланс. Получение более подходящего для работы компьютера.
